
Encuesta de Usuarios
Encuesta de Usuarios
Hábitos de compra
Descripción (opcional)

¿Con qué frecuencia compras videojuegos en línea?
*
Varias veces por semana
Una vez a la semana
Una o dos veces al mes
Solo en ofertas o temporadas especiales
Muy raramente o nunca
¿Cuánto dinero gastas aproximadamente en videojuegos al mes?
*
Menos de $10
Entre $10 y $30
Entre $30 y $60
Más de $60
¿Qué método de pago prefieres para comprar videojuegos en línea?
*
Tarjeta de crédito / débito
PayPal u otros monederos digitales
Criptomonedas
Tarjetas de regalo (gift cards)
Saldo de la plataforma (billetera virtual)

¿Qué factor influye más en tu decisión de comprar un videojuego?
*
El precio o la oferta disponible
Las calificaciones y reseñas de otros usuarios
El género o tipo de juego
El desarrollador o estudio
Recomendaciones de amigos
Preferencias
Descripción (opcional)

¿Qué géneros de videojuegos prefieres jugar?
*
Acción / Aventura
Rol (RPG)
Deportes / Carreras
Estrategia
Indie
Multijugador en línea (MMO, Battle Royale)
Simulación
Terror / Survival
¿En qué dispositivo juegas principalmente?
*
PC (Windows / Mac / Linux)
Consola (PlayStation, Xbox, Nintendo)
Móvil (iOS / Android)
Varios dispositivos por igual
Comportamiento y uso
Descripción (opcional)

¿Cuántas horas al día dedicas a jugar videojuegos en promedio?
*
Menos de 1 hora
Entre 1 y 3 horas
Entre 3 y 6 horas
Más de 6 horas
¿Qué tan seguido calificas o reseñas los juegos que compras?
*
Siempre, me gusta compartir mi opinión
Solo cuando el juego me parece muy bueno o muy malo
Rara vez
Nunca

¿Usas actualmente alguna plataforma de distribución de videojuegos (Steam, Epic Games, GOG, etc.)?
*
Steam
Epic Games Store
GOG
PlayStation Store / Xbox Store / Nintendo eShop
Ninguna
Funcionalidades esperadas
Descripción (opcional)

¿Qué funcionalidades consideras más importantes en una plataforma de videojuegos?
*
Biblioteca personal de juegos adquiridos
Sistema de calificaciones y reseñas
Logros y trofeos dentro de la plataforma
Lista de amigos y perfil social
Chat de texto y voz con amigos
Ofertas y descuentos periódicos
Recomendaciones personalizadas de juegos
Historial de compras y facturas
Lista de deseos (wishlist)
Capturas de pantalla y gestión de contenido

¿Te interesaría una suscripción mensual para acceder a una biblioteca de juegos, similar a Xbox Game Pass?
*
Sí, definitivamente lo usaría
Dependería del precio y los juegos disponibles
Prefiero comprar los juegos individualmente
No me interesa
¿Qué tan importante es para ti que la plataforma tenga una app móvil para gestionar tu biblioteca y compras? 
 (1 = Nada importante, 5 = Muy importante)
*
1
2
3
4
5
¿Qué funcionalidad social te gustaría que tuviera la plataforma?
*
¿Cuál ha sido tu mayor frustración al usar plataformas de videojuegos actuales?
*
 
¿Qué característica o mejora te haría elegir esta nueva plataforma sobre las que ya existen?
*
